Este código controla un LED RGB tipo Neopixel usando la librería FastLED, la que tuvimos que agregar a la computadora, poque no la teníamos, y responde al estado de un pulsador conectado al pin digital 2 del Arduino. Si el botón no está presionado, el LED se enciende en azul celeste y se muestra el mensaje "esperando acción" en el monitor serial. Si el botón está presionado, el LED cambia a color naranja y se imprime "pulsado". Es un ejemplo sencillo de interacción entre hardware y software, útil para aprender cómo leer entradas digitales y controlar salidas visuales.
